+++
date = 2019-02-05T06:35:00-08:00
draft = false
title = "Ранним утром 5 февраля в пос. Новые Алды вошли приветливые с"
slug = "rannim-utrom-5-fevralia-v-pos-novye-aldy-voshli-privetlivye"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3513"
+++

Ранним утром 5 февраля в пос. Новые Алды вошли приветливые солдаты, которые не ВОЕВАЛИ с мирными людьми, со слов очевидцев ОНИ, чуть не умоляли оставить дома и выйти из посёлка, что за ними идут каратели. К сожалению, наверное мои односельчане не поверили, что такое возможно в собственной, демократической стране, вошли ФАШИСТЫ, будь они прокляты, заживо сожжены мой друг и сосед, убиты много детей, женщин, стариков... Конечно, убийцы были ИНОПЛАНЕТЯНАМИ!!! ВЕЗАЧУ АЛЛАХ1А, ГЕЧ ДОЙЛА ЦАРНА!!!

